### 个人信息: 
* 姓名: 朱皓炜
* 电话: 13682588784
* 邮箱: 1007273067@qq.com

### 学历：
深圳大学计算机与软件学院  计算机科学与技术专业  大四在读

### 个人简介：
朱皓炜是深圳大学计算机科学与软件工程学院的一名本科生, 他的研究兴趣领域是数据挖掘和机器学习。

### 学术经历：
#### SPM4GAC: Sequential Pattern Mining for Genome Analysis and Classification

*共同作者*

* 《SPM4GAC：用于基因组分析和分类的序列模式挖掘》论文的共同作者。主要作者为Philippe Fournier-Viger教授和M.
Saqib Nawaz。
* 负责统计数据挖掘使用的基因组序列模式的长度。
* 论文代码仓库：https://github.com/saqibdola/SPM4GAC/tree/main

### 项目经历:
#### 字节跳动青训营-搜索引擎项目

*全栈开发*

使用`Go语言`和`Vue.js`前端框架, `LevelDB`库和`MySQL`数据库，运用华为开源中文多模态`悟空数据集`，开发了一个搜索引
擎，并部署在Linux服务器上。
* 项目源代码仓库：https://github.com/Sberm/yagoo

#### 谷歌编程之夏-苹果Swift语言

*命令行工具开发*

* 在谷歌举办的开源之夏(Google Summer of Code)活动中为苹果Swift语言贡献代码。
* 为Swift语言的包管理工具Swift-Package-Manager贡献交互式功能，提案链接： [proposal](https://forums.swift.org/t/gsoc2023-customizable-and-interactive-package-templates-proposal/64265)
* 现与苹果用户体验工程师取得联系，为Swift语言的命令行编程库`Swift-Argument-Parser`贡献代码。

#### 无限存储BUG-将文件转为视频让B站免费帮你存储

*作者*

* 使用C++语言和OpenCV图像库编写程序"无限存储BUG", 可以将任意文件编码为像素视频，将这些视频存储到主流流媒体
网站上，让这些网站帮您存储个人文件。需要使用时，下载视频，解码便可以使用。
* 项目源代码仓库：https://github.com/Sberm/Thats-Not-A-Vid

### 实习经历:

#### 深圳市乐唯科技开发有限公司

*2023年07月 - 2023年09月 深圳*

*AI部门实习生*
* 开发基于清华开源大语言模型(LLM)`ChatGLM2-6B`的AI对话聊天助手, 已投入生产使用。
* 使用fastllm c++加速库加快模型生成速度, 提升性能50%以上。
* 基于ChatGLM-Efficient-Tuning对LLM进行LoRA微调训练, 开发全自动训练框架, 已投入生产使用。
* 开发基于KeyBERT, Neo4j, Elasticsearch的用户推荐算法，已投入生产使用。
* 开发基于Redis的敏感词过滤系统，已投入生产使用。
* 实现基于DNN深层神经网络的社交媒体用户的性格分析。
* 开发基于LangChain, ChatGLM2-6B的向量知识库检索系统。



#### 深圳迈瑞生物医疗电子股份有限公司

*2022年07月 - 2022年08月 深圳*

*CPQ报价单功能开发 IT部门-CPQ系统团队*

* 负责迈瑞公司CPQ报价系统的功能开发。
* 使用Python语言实现CPQ单据传输时发送邮件内容提醒，解决报价单第三方费用bug。
* 深入了解Python语言，Python的Django后端框架和Numpy等数据分析框架。

### 技术栈
* 精通C++, C#, C, Java, Go, Python, Swift, awk, Lisp等语言。
* 精通Linux操作系统。
* 精通nginx, docker, Kubernetes。
* 精通Unity游戏开发引擎。
* 熟悉HTML, CSS, Javascript等前端语言，Vue.js前端框架。
* 熟悉Gin, Django, Spring Boot等后端框架。
* 熟悉MySQL, Elasticsearch, PostgreSQL数据库。
